# Asiakastapaaminen

- Tapaaminen pidetty 31.01.2025, klo 11-12 @ Polaris

- Paikalla
  - Asiakas:
    - Santeri ja Tomas
  - Tiimistä:
    - Viljami
    - Teemu
    - Santeri
    - Santtu
    - Fabio
  - Osallistujat saapuivat ajallaan

- Agenda
  - Backend
  - Keskustelua datasta (GSI/Demo/Swiftly)
  - 3D-animaatiot
  - 3D-kartta

## Asiakkaan kommentit

### Yleistä
- CasparCG - Elisan käyttämä video-stream platform
  - https://www.casparcg.com/
- lhm.gg - Elisan käyttämä CS2 overlay.
  - https://lhm.gg/
  - Löytyy myös ilmainen versio, jos tarvetta testata.
- InfluxDB ja GSI
  - https://www.influxdata.com/
### Backend:
- Backendin CI-putkesta kerrottu vain sanallisesti, ei kuitenkaan liity suoranaisesti asikkaalle.
### Data
- Swiftly saattaa aiheuttaa ongelmia implementaationsa vuoksi.
  - Haastava jos tökkii.
  - Turnausjärjestäjät ongelma, koska Swiftlyn hookit.
- Tutkitaan demodatan siirtämiseen liittyvän toteutuksen mahdollisuuksia.
  - Yksi mahdollisuus: asiakkaan päähän Raspberry Pi -purkki ja siihen demodatan siirtoon liittyvä toiminnallisuus.
  - Ei resursseja ja performance-vaatimukset (ei saa lagaa).
- Elisalta mahdollisuus saada suoraan heidän tuottama video-feed.
  - Timestampit on edelleen ongelma.
### 3D-animaatiot
- Asiakas todella tyytyväinen!
- Animaatioita paljon, keskitytään tässä vaiheessa vain muutamaan.
  - Ei ongelmaa jos aseet ja ote ei ole ihan täysin kohdallaan
  - Isot raamit kuntoon, sitten ollaan tarpeeksi hyvässä vaiheessa
- Pelaajille puukko, pistooli, rynkky, konepistoolit, pommi.
### 3D-kartta
- Asiakas todella tyytyväinen!
- Kartan optimointi Meta Quest 2/3:lle.

## Mahdolliset uudet "user storyt"

- UI-animaatio: pommi voisi vilkkua punaisena, purkaessa sininen.
- Purkutimer VR-/AR-tilaan, miten näkyisi esim. omana paneelinaan?
- Points of intrest, user valitsee mihin hyppää, tyyliin valmmiiksi valittuja kohteita/kartta.
- Turvakamerayyli, eli valmiita kohtia kartasta joissa kamera kuvaamassa ja niitä sitten voi avata VR-/AR-tilassa omaksi näkymäksi.
- Automaatio: missä suurin määrä pelaajia, kamera hyppää sinne (autodirector).
- User voi valita yhden pelaajan, kamera seuraa sitä 3rd personissa.
  - Kamerassa pieni smooth, että ei tule liikaa nykimistä sen liikkeeeseen (koska VR).

## Seuraava asiakastapaaminen

- 13.2 klo 11.30
- Neukkari varattu (Teemu), Polaris
- Sitä ennen daily 10.30 @ Polaris