# Daily 26.2.2025

- Discord
- 18:00 - 19:00
- Paikalla
	- Kristian 
	- Teemu
	- Santtu
	- Santeri
  - Fabio
- Osallistujat saapuivat ajallaan


### Käsitellyt asiat

Paljon keskustelua välidemosta. Jotkin efektit vaikeita tuoda projektiin (savu, molotov jne.)

##### Mitä tekivät:

Kristian: Animaatioilla oma repo. Selvitti rikkinäisiä animaatioita, tutki asiaa mutta ei taida onnistua. Löysi hyödyllisiä materiaaleja (aseisiin).

Teemu: Backend työstöä, tutki websockettia unity puolella ja katsoo sitä enemmän viikonlopun puolella. Teki presentaatiota välidemoon Fabion kanssa.

Santeri: Jatkanut parserin parissa. Sai JSON tiedostoon kill eventit ja kranaatit, paljoa tarvittavasta datasta ei puutu. Sidottu tick:eihin.

Santtu: Mappi toimii kuten pitää, minimap bugi korjattu.

Fabio: Fabio: Animaatioiden työstöä. Krisun kanssa hahmot ja animaatiot erotettua sekä refaktorointia. Siinä menee aikaa, joten pysytään vanhassa että voi testailla. Teki välidemo presentaatiota Teemun kanssa.

#### Mitä tulevat tekemään:

Santtu: Mapin viilausta ja demo video mapistä Teemulle

Fabio: Animaatioiden erotettelua ja tuonti. Presentaation työstöä Teemun kanssa.

Kristian: Tuo malleja sekä animaatioita projektiin.

Teemu: Websockettia unity puolella ja demo esityksen video. Presentaation työstöä Fabion kanssa.

Santeri: Lisäilee pelaajaan liittyvää dataa.
### Muuta

- Sovittiin hoitaa demo presentaatio loppuun dailyn jälkeen.
- Teemu: käyttäkää mieluummin branchejä ja vanhan merge requestin voisi päivittää.
- Joitain animaatioita ei saa CS2:sesta, voi miettiä myöhemmin jos tarvii.
- Smoke ja molotov animaatioita ei pysty helposti tuoda CS2:sesta.
