# Daily - 16.04.2025

- Discord
- 13:00 - 15:40
- Paikalla
	- Santeri
	- Santtu
  - Kristian
	- Fabio
	- Teemu
- Osallistujat saapuivat sovittuun aikaan.


#### Mitä tekivät

- Fabio: Maanantaina sääti, jotta saisi projektin toimimaan omalla koneella. Viivat tähtäämiseen, jotka muuttuvat punaisiksi tähdätessä.

- Kristian: Ei ollut aikaisemmassa dailysssa. Ennen viime dailiya teki branchin johon lisäsi kranaattianimaatiototeutusta, animaatioita ja äänet. Muuten on konfiguroinut demokonetta.

- Santtu: Testailua ja performance branchin kanssa auttamista. Player koodia uudestaan, joka on tällä hetkellä omassa haarassaan. Lisää testailua VR.ssä, joka ei lopulta johtanut mihinkään koska ratkaisu löytyi muualta. Mesh colliderin kanssa säätöä

- Teemu: Teki työtä suorituskyvyn eteen. Huomauttaa että JSON tiedostot poistetaan -o komennolla. Katsoi Fabion kanssa gitin kanssa ollutta ongelmaa, ja sai sen toimimaan säädön jälkeen. Laittoi valoja kenttään ja haki niille arvoja. Kokeili bakettua valaistusta, jossa kesti kauan. Konfiguroi demokonetta santun kanssa. Laser asioiden mergeämistä performance haaraan

- Santeri: Sai värit kranaattien traileihin. Kranaattien katoamisongelma korjattu, utfjson8 katsoi. Paranteli parseria.

#### Mitä tulevat tekemään

- Fabio: Korjaa pommia, ja siirtyy ampumishommaan. Jos aikaa jää, katsoo movementteja.

- Kristian: ?

- Santtu: Stickin liikkuminen, kartan liikuttaminen collideri-muutosten jälkeen.

- Teemu: Katsoo kranaattien räjähdysten koordinaatit uusiksi. Beikattujen valojen lisäämistä ja korjailua.

- Santeri: Parserin parantelua, Savujen jatkamista.

#### Muuta
Mapista puhumista. Colliderien optimoinnista keskustelua. 
Mapin valaistuksen ja varjosta keskustelua. 
Mapin yksityiskohdista puhumisesta, kuten decaleista. 
Huomattiin että mäpin box collider vaikutti huomattavasti suorituskykyyn. 
Muutettiin tracerit samoiksi kranaattitrailin kanssa. 
Demotiedostojen tallennuksesta keskustelua. Muistutus buildaa parseri, kun siihen tehdään muutoksia.
