# Daily - 02.04.2025

- Discord
- 13:00 - 14:50
- Paikalla
	- Santeri
	- Santtu
	- Fabio
	- Teemu
- Osallistujat saapuivat sovittuun aikaan.
- Kristian ei saapunut dailyyn.

#### Mitä tekivät

- Fabio: Santerin kanssa kranaattien räjäytysten toteutusta. CS2 demotiedostojen luonnin selvittämistä ja tekemistä sekä sen ohjeistuksen laatiminen. Pommin visualisoinnin     toteutus

- Kristian: ?

- Santtu: Teki siluetin hahmoille, (custom shader). Helppo toteuttaa. Jaloissa outline menee lattian läpi. Toinen toteutus oli parempi.

- Teemu: Bufferia katsonut. Teki erilaisia versioita ja toteutuksessa uusi versio. Profileria katsonut.  

- Santeri: Fabion kanssa katsoi kranaattien räjähdykset. Alkoi katsomaan traileja, pyrki saamaan ne keskelle kranatteja. Blenderillä malli uusiksi joka auttoi. Muokkasi viivoja paremmiksi. Alkoi testaamaan viivojen jättämistä kartalle. Parseria muokannut. 

#### Mitä tulevat tekemään

- Fabio: Pommin purkuun erilainen vilkkuva valo. Pommille isompi räjähdys. Jos aikaa jää siirtyy parantelemaan animaatioita.

- Kristian: ?

- Santtu: Tutkii koodia, pilkkoo sitä. Toteutus kuolemille. Selvittää mahdollisesti "ragdoll". Toteutus muzzleflashille, jos aikaa.

- Teemu: Jatkaa bufferin kanssa.

- Santeri: Katsoo kranaattien traileja. Yrittää saada tiimivärit ja korjaa katoamisongelman. bullet tracer?

## Muuta

- Keskustelua kelaamisesta.
- Keskustelua demojen tekemisestä.
- Testidemojen tekemistä ja lisäämistä repoon.
- Mergeilyä ja turhien branchien poistamista.
- CS2 tickrate 64 mutta esim kranaatteja varten subtick?
