# Daily 19.3.2025
- Etänä Discord
- 13:00 - 
- Paikalla
    - Teemu puuttuu alusta, sillä hän on opotapaamisessa. Muut ovat paikalla. Teemu saapui 13:17.

    - Santtu
    - Santeri
    - Fabio
    - Kristian

- Osallistujat saapuivat sovitussa aikataulussa.

#### Mitä tekivät:

- Teemu: Lisäsi backendiin yksikkötestejä. Testit testaa parseria ja serveriä. EI GO parseria vaan python puolta. Koodin refaktorointia.

- Santeri: Organisoi weapons kansiota ja toi kaikki aseen mallit sinne. Aseita lisännyt ja kansioita organisoinut.

- Fabio: Dailyn jälkeen äänien ja efektien asettelua desert eagleen. Testasi Teemun branch ja sen mergeeminen jäi kesken. Rupesi erottelemaan animaatioita, ja onnistui erottelemaan ylä- sekä alavartalon. Tänään teki aseiden lisäämiseen dokumentaatiota ja ohjeistusta.

- Kristian: Neuvoi dailyn jälkeen Santeria aseiden tuonnissa projektiin. Testasi Santerin branchin ja lisäsi sinne materiaalikansiot.

- Santtu: Tehnyt muita hommia.


#### Mitä tulevat tekemään:

- Santtu: Ajatteli tehdä occlusion cullingia, että objektit katoavat kun kamera on kaukana niistä.

- Santeri: Voi katsoa missä muodossa aseen nimet on parserissa. Äänien lisääminen.

- Kristian: Pull request clean_weapons branchista ja äänien lisääminen projektiin.

- Teemu: Yksikkötestien kirjoittamista, konfiguraatiotiedosto backendiin ja template handover dokumentaatiolle. Katsoo animaatiobrnachin mergeemistä.

- Fabío: Mahdollisesti myös käsien erottelu tulevaisuudessa. Olisi hyvä jos saisi kaikki pistoolit hahmoille.Tarkastelee clean weapons bracnhin mergeemistä.


## Muuta:
- Taskien jako
- Muistetaan lisää uudet taskit user storyn subtaskiksi.
