# Daily - 26.03.2025

- Discord
- 13:00 - 13:41 (- Paikalla
	- Kristian
	- Santeri
	- Santtu
	- Fabio
	- Teemu
- Osallistujat saapuivat sovituun aikaan.

#### Mitä tekivät:

- Fabio: Aloitti katsomalla liikkumiseen liittyviä ongelmia. Sen jälkeen välissä oli CT animaatioiden korjaamista ja lisäsi aseet, pistoolit ja kiväärit molemmille tiimeille. Kirstianin kanssa ase ja äänibranchin testailua. Sen jälkeen jatkoi animaatioden korjailia ja aseiden lisäämstä. Sen jälkeen oli pull requestien tarkastelua ja lisäämistä. Tiivistettymä paljon animaatioiden korjailua. 

- Kristian: Lisäsi äänipullrequestin ja ratkaisi ongelmia siihen liittyen. Keskusteli asiasta Fabion kanssa. Backendin käyttöönotto.

- Santtu: Teki occlusion alueita, ja onnistui 3d objekteja katoamaan kun kamera on kaukana tai ei nää niitä. Toteutus ei ole täydellinen, mutta tarpeeksi hyvä tällä hetkellä.

- Teemu: Edellisen dailyn jälkeen lisäsi backendiin uuden ominaisuuden freimien skippamisessa. Katsoi player movementtin scriptiä ja optimoi sitä. Päivitteli dokumentaatiota ja katsoi Fabion pullaria. Yrittänyt kartoittaa missä kohtaa projektio on suorituskyvun pullonkaulat.

- Santeri: Katsoi parserijuttua perjantaina. Teemu onnistui ratkasemaan ongelman. Maanantain jälkeen alkoi katsomaan kranaattiefektejä. Toi HE kranaatin tekstuurit unityyn. Katsoi koodia ja mietti miten kranaattien tuominen peliin toimisi.

#### Mitä tulevat tekemään:

- Fabio: Animaatioiden konfigurointia ja kranaatinheittoanimaation tekemistä.
- Kristian: Jatkaa kranaattien työstämistä. Tuo tavittavia animaatioita.
- Santtu: Koittaa opitmoida cullingia lisää. Katsoo Fabion pullarin.
- Teemu: Testaa Santun culling toteutusta. Jatkaa projektin opitmoinnin ja refaktoroinnin parissa.
- Santeri: Jatkaa kranaattien työstämistä.

## Muuta:
- Keskusteltiin animaatiostutterongelman ratkaisusta.
