# Daily 05.03.2025

- Discord
- 18:00 - 19:00
- Paikalla
	- Kristian 
	- Teemu
	- Santtu
	- Santeri
	- Fabio
- Osallistujat saapuivat ajallaan


### Käsitellyt asiat

Keskustelua tehdyistä asioista. Ohjaaja antoi vertaisarviointiin perustuvaa palautetta; uudistuksia toimintatapoihin.
Perjantaina muutoksia aikatauluun, sekä user storyt kuntoon.

#### Mitä tekivät:

Kristian: Alkanut katsomaan animaatioita. Tutki grapheditoria. Löysi subissuet.

Teemu: Katsoi pieniä taskeja. Alkoi refaktoroimaan serveripuolen python-koodia. 
Korjasi bugia Fabion kanssa.

Santeri: Parserin kanssa työskennellyt. Lisännyt paljon datakenttiä: pommien sijainnit, pelaajadata yms.

Santtu: Hoitanut mergekonfliktit pois branchista.

Fabio: Sai animaatiobanchin tehtyä. Korjaili hakemistojärjestystä. Sai Teemun serverin pyörimään. Unityn puolella saanut datan tulemaan Unityyn.
Yrittänyt saada Unity -puolella hahmoja liikkumaan palvelimelta saadun datan mukaan.

#### Mitä tulevat tekemään:

Santtu: Jatkaa pelaajien liikedatan kanssa.

Fabio: Keskittyy Unity -puolen hahmojen liikkeeseen ja mahdollisesti jatkaa animaatioiden tuontia.

Kristian: Jatkaa animaatioiden parissa.

Teemu: Jatkaa serveripuolen parissa.

Santeri: Jatkaa parserin kanssa ja tarvittaessa muuttaa json-datan muotoa.

### Muuta

Palautetta ohjaajalta:
- Tehdyt työtunnit kirjataan heti
    - Luodaan jokin excel tms. taulukko työtunneille
    - Ajankäyttösuunnitelmat projektin suhteen muille näkyväksi
- Puheenjohtaja voisi jakaa puheenvuorot
- Taskeista vastuussa useampi henkilö
    - Jokaiselle taskille "valvoja" tekijöiden lisäksi
        - Korkeintaan viikko yksin yhden taskin parissa


