# Daily 19.2.2025

- Discord
- 18:00 - 18:20
- Paikalla
	- Kristian 
	- Teemu
	- Santtu
	- Santeri
- Osallistujat saapuivat ajallaan


### Käsitellyt asiat

Santeri: Minkä takia pitää käyttää websocketteja?
Teemu: Yhteys serverin ja clientin kanssa muodostetaan vain kerran ja REST API:ssa aina lähetetään vain yksi objekti JSON tiedostosta, joka on hidasta, jos lähetetään monta objektia sekunnissa. Websocketissa voidaan muodostaa yksi yhteys ja välttyä ylimääräisiltä kättelyitä.

Santeri: Miksi meillä on serveri, eikä parseemista voi tehdä täysin lokaalisti?
Teemu: Joku serveri vaaditaan, sillä JSON pitää jollain tavalla striimata, ja jonnekkin täytyy laittaa logiikka siitä että JSON lähetetään objekti kerrallaan loppusovellukseen. Asiakaan puheena on myös ollut demodatan lataaminen nettisivulta, joten serveritoteutus on jatkototeutuksen kannalta hyvä ratkaisu. Voidaan myös tehdä sovellus jossa monta clienttiä pystyy seuraamaan yhden demodatan toistoa.

##### Mitä tekivät:

Kristian: GeeksforGeeks C# tutorial 

Teemu ja Santeri: Miettinyt parseria. Teemu on työstänyt hahmotellut backendia.

Santeri: Katsonut Goparseria tarkemmin.

Santtu: Saanut steam VR:n toimimaan koneella. 

#### Mitä tulevat tekemään:

Santtu: Korjaa skaalabugeja blenderissä

Fabio: Lomilla

Kristian: Animaatiot(awp ja haulikko) nykyiseen projektiin. Jatkaa C# harjoittelua.

Teemu: Jatkaa websockettien tutkimista.

Santeri: Pitää käyttää enemmän aikaa GO:n oppimiseen
### Muuta

- Demokanava luotu discordiin, jonne voi laittaa mitä tahansa mitä kokee itselleen tärkeäksi.


