# Daily - 04.07.2025

- Discord
- 11:00 - 12:00
- Paikalla
	- Santeri
	- Santtu
	- Fabio
	- Teemu
  - Kristian
- Osallistujat saapuivat sovittuun aikaan.


#### Mitä tekivät

- Fabio: Teki animaatioiden kontrolleria, muunsi toiminnan; any statesta siirtymä helpottaa jatkossa, ei ylimääräistä toistoa riittää vain yksi siirtymä. Eli kun lisäilee animaatioita riittä yksi siirtymä.

- Kristian: Katsoi fabion  pull requestin läpi ja mergesi. Tutki kranaatin heitto animaatioita, työsti siihen skriptiä.

- Santtu: Ei ole tehnyt viikonlopun aikana.

- Teemu: Bufferi hommaa katsonut, monimutkaistuu enemmän katsoessa

- Santeri: Yritti saada ranaattien trailien värejä toimimaan ja sai toimimaan dailyn aikana.

- Kaikki: Tutki yhdessä unityn suorituskyky ongelmaa perjantain dailyn jälkeen.

#### Mitä tulevat tekemään

- Fabio: Pommi animaatioiden työstöä. Pommi defuse valo väri(punainen sitten sininen ja vihreä kun defused). Lower body directional movement työstöä.

- Kristian: Death animaatio. Kranaattianimaatio loppuun. saattaa myös pähkäillä unity puolen suorituskyky ongelmaa. Saattaa myös pähkäillä unity puolen suorituskyky ongelmaa.

- Santtu: Pull requesti omasta branchista. Koittaa saada kuolema animaatiot toimimaan. Katsoo muzzleflashin.

- Teemu: jatkaa buffer parissa; keskittyy client puolen toteutukseen. Websocket tutkimista unityssä (unity puolen suorituskyky ongelma).

- Santeri: json- kirjaston vaihto; toivottavasti auttaa suorituskyky ongelmaan.

## Muuta

Json-library performance; parseemis nopeammaksi. Kaikki voi tutkia asiaa.
Viljami varannut tilat torstaille ja maanantaille B233
