# Daily

- Kumpula/Discord
- 11:00 - 12:00
- Paikalla
	- Fabio
	- Santtu
	- Teemu
	- Santeri
	- Krisu
- Osallistujat saapuivat ajallaan.

## Käsitellyt asiat

##### Mitä tekivät:

Santtu
- Jatkoi kartan optimoinnin kanssa.
- Valojen osittaista bakeamista.
- APK-build tehty, ei ongelmia tämän suhteen.

Fabio
- Pommin planttaus -animaatio toimii.
- Räjähdyksien ja efektien kanssa haasteita.
  - Räjähdyksien animaatiot täytyy tehdä itse.

Teemu & Santeri
- Github repo >> OpenShift CI-putki vihdoin ratkaistu ja toimii tällä hetkellä.

Santeri
- Tutkinut demodata-parsereita
  - Tarkempi raportti löytyy suunnitteludokumentaatio-reposta: [[../tekninen_suunnittelu/gamedata/demoparsers]]

Kristian
- Rautaan liityvät haasteet ratkaistu.
- Blenderin kanssa asiat kunnossa.
- Työskenteli pelin aseiden parissa.

#### Mitä tulevat tekemään: 

Santtu
- Jatkaa optimoinnin parissa.
- Tutkii buildin (APK) siirtämistä devauskoneelta VR-laseihin.
- Koittaa saada MetaQuest demon toimimaan torstain asiakastapaamiseen.

Fabio
- Jatkaa Kristianin kanssa animaatio (mm. kranaatit) ja efektien työstämistä.

Teemu
- Tutkii demodatan striimaamista CS2 >> backend.
- Agenda asiakastapaamiseen.

Santeri
- Jatkaa demoparserien tutkimista.
- Tekee muutaman sliden demoparsereista asiakastapaamiseen.

Kristian
- Käy Fabion kanssa animaatioita ja efektejä läpi.

Santtu ja Kristian
- Käyvät läpi mahdollisesti demottavat videomateriaalit ja niiden mahdollisen koostamisen.
## Muut asiat

- Muistetaan kysyä ensi asiakastapaamisessa Elisa Esportsin graafista ohjeistoa.
- Uuden ohjeistuksen mukaan Discord:ssa pidetyissä dailyissa kameran käyttö pakollista.
- Tulevan keskiviikon daily aikaistettu klo. 12-, sillä seuraava asiakastapaaminen on perjantain sijasta torstaina. 
- Päätettiin yhdessä dailyn järjestelyihin liittyvistä käytännöistä:

```
## Dailyjen aikataulut

2025-02-10 eteenpäin.

### Viikot kun **EI OLE** asiakaspalaveria:
  - MAANANTAI
    - Klo. 11.00 
    - Kampus (Luola)
  - KESKIVIIKKO
    - Klo. 18.00
    - Discord
  - PERJANTAI
    - Klo. 10.00
    - Discord

### Viikot kun **ON** asiakaspalaveri:
  - MAANANTAI
    - Klo. 11.00
    - Discord
  - KESKIVIIKKO
    - Klo. 18.00
    - Discord
  - PERJANTAI
    - Klo. 10.00
    - Kampus (Varattu neukkari)
```

