# Daily - 24.03.2025

- Discord
- 11:00 - 13:00 (huh!)
- Paikalla
    - Teemu
    - Santtu
    - Fabio
    - Kristian
- Osallistujat saapuivat sovituun aikaan.

#### Mitä tekivät:

- Fabio: Tehnyt aseiden vaihto koodia, tehnyt siihen dokumentaatiota. Teki aseiden kategoriat, joka lisää animaatiot automaattisesti kun malli otetaan käyttöön. Kristianin pull requestin läpikäynti, GitHubin haasteiden ratkomista. Uusi pull request lisätty.
- Kristian: Sai lisättyä kaikki äänet. Sääti Fabion kanssa GitHubin takia jumissa ollutta pull requestia.
- Santtu: Tutki hahmojen tökkimistä ja ja coroutine logiikkaa, lerp durationin kasvattaminen auttoi hieman tökkimiseen. Koodia täytyy kuitenkin refaktoroida lisää. Tutki kartalle occlusion culling menetelmän implementointia.
- Teemu: Refaktoroi paljon backendin koodia. Korjasi Go-parserin muistivuodon. Loi uuden GitHub actions  Kirjoitti/päivitti dokumentaatiota. Tutki ja dokumentoi Unity Version Controllin hyödyt ja haitat.
#### Mitä tulevat tekemään:

- Fabio: Lisää aseita hahmoille. Lisää aseisiin liittyviä pelaaja hahmojen animaatioita. Korjaa hahmojen animaatioihin liittyviä ongelmia.
- Kristian: Tekee Fabion kanssa animaatioita. Toteuttaa kranaatien räjähdysanimaatiota.
- Santtu: Optimoin frontendin 3D:n suorituskykyä. Refaktoroi pelaajien liikkeeseen liittyvää koodia.
- Teemu: Päivittää backendin dokumentaation. Lisää serverin lähetysintervallia muuttavan kertoimen. Kirjoittaa backendille uuden Dockerfilen ja siirtää sen ajoon OpenShiftin puolelle.
## Muuta:
- Keskusteltiin seuraavan asiakastapaamisen demosta ja presentaatiosta.
- Käytiin ryhmässä läpi projektin eri taskien haasteita ja niiden ratkaisuja.