# Daily

- Discord
- 10:00 - 11:00
- Paikalla
	- Fabio
	- Santtu
	- Teemu
	- Santeri
	- Krisu
- Osallistujat saapuivat ajallaan.

### Käsitellyt asiat

##### Mitä tekivät:

Santtu
- Jatkanut kartan optimoinnin kanssa.
- Valojen bake kaataa Unity:n/koneen.
- Katsellut muita eri tapoja valoihin liittyen (esim. reflection probet ja shaderien vaihtoa).
- Jos bake tuntuu projektin myöhemmässä vaiheessa vielä hyvältä ratkaisulta, sen voi hoitaa jonkin toisen ryhmäläisen koneella.

Fabio
- Edistänyt hahmojen animaatioita (demosi dailyssa).
- Dokumentoinut edistystä.
  - https://github.com/ohtuprojekti-Elisa/suunnitteludokumentaatio/blob/main/tekninen_suunnittelu/animation/Animointi.md

Teemu & Santeri
- Jatkettiin openshiftin kanssa.
- Uusi GH Actions workflow kirjoitettu.
  - Backend koodi siirtyy Githubista koulun Gitlabiin (version.helsinki.fi).
- Uusi buildi luodaan nyt kun backendiin tehdään muutoksia, mutta ei ole vielä täysin valmis. 

Kristian
- Uuden koneen, käyttiksen, blenderin, ym. asentelua, eli devausympäristöä kuntoon.
- Katsonut projektiin liittyviä asioita.

#### Mitä tulevat tekemään: 

Santtu
- Kartan eri optimointiratkaisujen tutkimista.

Fabio
- Uusia animaatioita esim. pommi ja kranaatti.
- Dokumentaation jatkamista.
- Demoparseriin tutustumista.

Teemu
- Ratkaisujen etsimistä demodatan siirtämiseen asiakkaalta backendiin.

Teemu & Santeri
- Jatketaan OpenShiftin deploymenttien ja buildien kanssa.

Kristian
- Devausympäristön kuntoon laittamista.
- Ratkaisujen etsimistä demodatan siirtämiseen asiakkaalta backendiin.

Santeri
 - Demoparseriin tutustumista.
### Muuta

- 